[valor]
Valores dos serviços (sujeitos à confirmação no contato com a clínica):

- Liberação Miofascial — R$160,00 (sessão ~50 min).
  Por que: técnica manual especializada para liberar tensões fasciais e melhorar mobilidade, dor e equilíbrio garantindo melhores treinos e qualidade de vida.

- Avaliação Fisioterapêutica — R$200,00 (60 min).
  Por que: avaliação completa com anamnese, testes funcionais e plano de tratamento personalizado — base para um atendimento eficaz e seguro.

- Sessão de Fisioterapia — R$160,00 (50 min).
  Por que: tratamento individualizado (manual + exercícios e orientações) com ajuste contínuo pelo fisioterapeuta conforme evolução.


[horario]
Horários: Segunda a Sexta-feira, 8h às 11h e 15h às 20h.
- Sempre que perguntarem disponibilidade de horários, informe que não consegue confirmar, mas que um fisioterapeuta entrará em contato para confirmar.

[horario_disponibilidade]
Nosso horário de atendimento é de Segunda a Sexta-feira, das 8h às 11h e das 15h às 20h.
Não conseguimos confirmar horários específicos por mensagem, mas um fisioterapeuta entrará em contato para confirmar.

[horario_funcionamento]
Nosso horário de atendimento é de Segunda a Sexta-feira, das 8h às 11h e das 15h às 20h.

[servico]
Oferecemos tratamentos fisioterapêuticos individualizados, liberação miofascial e avaliação funcional.

 - Objetivos das sessões e tratamentos de fisioterapia:
- Ir além do tratamento da dor, buscando a causa do problema
- Identificar e corrigir fatores de risco que dificultam a performance ou podem gerar novas lesões
- Mais do que fortalecer, criar equilíbrio e capacidade para o corpo
- Garantir transição segura e progressiva para atividades físicas
- Envolver o paciente como parte ativa do processo

    - Liberação Miofascial:

- Raciocinio clinico no uso da técnica para para melhorar a dor
- Gerar equilibrio corporal
- Reduzir fadiga e prevenir lesões
- Diferente de massagem, a liberação busca não só melhorar a dor e relaxamento, mas ajustar as tensões afim de trazer equilíbrio para o corpo.

    - Avaliação Funcional
- Identificar fatores de risco de forma preventiva através de uma avaliação de força, mobilidade, estabilidade e padrões de movimento.
- Orientar em relação à exercícios preventivos para a modalidade esportiva ou de atividade física praticada.

[convenio]
Atualmente não atendemos por plano de saúde, pois priorizamos um atendimento totalmente individualizado e personalizado para cada paciente. 
No entanto, muitos pacientes conseguem solicitar o **reembolso diretamente com o plano**, dependendo da operadora. 
Estamos sempre disponíveis para fornecer o recibo e todas as informações necessárias para facilitar esse processo.

[agendamento]
Eu nao tenho acesso a horarios disponiveis para agendamento, mas irei encaminhar o seu contato para um profissional da clinica e logo ele confirma com voce!
